Timmy.
Timothy.
Fiule, misiunea ta e clară.
30 de ani singur în spațiul cosmic.
Dacă trăiești destul cât să ajungi pe
o nouă planetă Artemis,
îi vei testa condițiile.
Am avut cea mai bună viață
pe care aș fi putut s-o am.
Mi-ați oferit tot ce mi-aș fi putut dori,
iar acum îmi dau viața pentru voi.
E tot ce mi-a rămas.
Gata de lansare în 10, 9, 8.
Poate că sunt oarbă, dar nu sunt proastă.
Nu mai încerca să-l acuzi pe Matt.
Timothy.
Când o să încetezi să mai fii așa imatur?
Bine, o să-ți dăm camera înapoi.
Poftim.
Ești fericit?
Maturizează-te.
Fii bărbat, Nu te mai
comporta ca un copil.
M-am săturat de rahatul
ăsta cu astmul inventat.
Oamenii nu fac astm.
Pur și simplu nu așa funcționează.
Tu nu mai ești un Snyder.
Dacă aș putea alege din nou.
Nu am mai fi o familie.
Inițiem aprinderea.
Gata de lansare în 3 2 1.
Ne vedem dincolo de stele.